国内学会・研究会発表

### 2022-09-07 presentation-japanese.Rmd
update

- [143]国里愛彦(2022). チュートリアルワークショップ「心理学研究における研究室インフラの整備」 日本心理学会第86回大会 東京(日本大学)　2022年9月10日(土) 13:00 〜 15:00 スライド　資料

@@

- [138]国里愛彦(2022). オープンデータ・オープンマテリアルの活用と課題　実行委員会企画シンポジウム「テスト学におけるオープンサイエンス　日本テスト学会第20回大会　2022年9月4日（日）14:30〜16:10

>>>>

- [143]国里愛彦(2022). チュートリアルワークショップ「心理学研究における研究室インフラの整備」 日本心理学会第86回大会 東京(日本大学)　2022年9月10日(土) 13:00 〜 15:00 [スライド](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-infra-2022/slide-infra.html#1)　資料

@@

#### ↑発表予定

- [138]国里愛彦(2022). オープンデータ・オープンマテリアルの活用と課題　実行委員会企画シンポジウム「テスト学におけるオープンサイエンス　日本テスト学会第20回大会　2022年9月4日（日）14:30〜16:10 [スライド](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/test-2022/slide_test.html#1)
